\vskip -20 pt CrypTool-Skript\footnote{Hintergrundmaterial und Zusatzinformationen zum Programm CrypTool} \\ Mathematik und Kryptographie

### 2003-06-06 script/de/chapters/aboutcryptool.tex
be updates

Die Autoren Bernhard Esslinger, Matthias B"uger, 
Bartol Filipovic, Henrik Koy, Roger Oyono und J"org-Cornelius
Schneider m"ochten sich an dieser Stelle bedanken bei den Kollegen 
in der Firma und an den Universit"aten Frankfurt, Gie"sen, Siegen,
Karlsruhe und Darmstadt, insbesondere bei Dr. Peer Wichmann vom 
Forschungszentrum Informatik (FZI) Karlsruhe f"ur
die unkomplizierte Unterst"utzung.

>>>>

Die Autoren Bernhard Esslinger, Matthias B"uger, 
Bartol Filipovic, Henrik Koy, Roger Oyono und J"org Cornelius
Schneider m"ochten sich an dieser Stelle bedanken bei den Kollegen 
in der Firma und an den Universit"aten Frankfurt, Gie"sen, Siegen,
Karlsruhe und Darmstadt, insbesondere bei Dr. Peer Wichmann vom 
Forschungszentrum Informatik (FZI) Karlsruhe f"ur
die unkomplizierte Unterst"utzung.

### 2003-06-06 script/de/chapters/digitalsignatures.tex
be updates

Weitere Details: \\
http://www.esat.kuleuven.ac.be/\~bosselae/ripemd160.html \\
http://www.ietf.org/rfc/rfc2857.txt (``The Use of HMAC-RIPEMD-160-96 within ESP and AH'').
}).

>>>>

Weitere Details: \\
http://www.esat.kuleuven.ac.be/\~{}bosselae/ripemd160.html \\
http://www.ietf.org/rfc/rfc2857.txt (``The Use of HMAC-RIPEMD-160-96 within ESP and AH'').
}).

### 2003-06-06 script/de/chapters/numbertheory.tex
be updates

% ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
\vskip +20 pt
\subsection*{Dank} \addcontentsline{toc}{subsection}{Dank}
Ich m"ochte hier die Gelegenheit nutzen, den folgenden Personen ganz 
herzlich zu danken: 
\begin{itemize}
  \item {Hr. Henrik Koy f"ur das anregende und sehr konstruktive 
         Korrekturlesen, f"ur die vielen Verbesserungen dieses Artikels
         und f"ur die Hilfen bei TeX, ohne die dieser Artikel nie in 
         dieser Form erschienen w"are. \\
	 Au"serdem hat Hr. Koy im CrypTool-Programm die komplexe Dialogbox
	 zum RSA-Krypto"-system designed und die dahinterliegende Logik
	 entwickelt, mit der die RSA-Beispiele dieses Artikels 
	 nachvollzogen werden k"onnen.}
  \item {J"org-Cornelius Schneider f"ur die Unterst"utzung bei TeX und
         die mannigfaltigen Hilfen bei allen Arten von Programmier- und
	 Design-Problemen.}
  \item {Dr. Illies f"ur den Hinweis auf Pari-GP \index{Pari-GP}.}
\end{itemize}

>>>>

% ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
\vskip +20 pt
\subsection*{Dank} \addcontentsline{toc}{subsection}{Dank}
Ich m"ochte hier die Gelegenheit nutzen, den folgenden Personen ganz 
herzlich zu danken: 
\begin{itemize}
  \item {Hr. Henrik Koy f"ur das anregende und sehr konstruktive 
         Korrekturlesen, f"ur die vielen Verbesserungen dieses Artikels
         und f"ur die Hilfen bei TeX, ohne die dieser Artikel nie in 
         dieser Form erschienen w"are. \\
	 Au"serdem hat Hr. Koy im CrypTool-Programm die komplexe Dialogbox
	 zum RSA-Krypto"-system designed und die dahinterliegende Logik
	 entwickelt, mit der die RSA-Beispiele dieses Artikels 
	 nachvollzogen werden k"onnen.}
  \item {J"org Cornelius Schneider f"ur die Unterst"utzung bei TeX und
         die mannigfaltigen Hilfen bei allen Arten von Programmier- und
	 Design-Problemen.}
  \item {Dr. Illies f"ur den Hinweis auf Pari-GP \index{Pari-GP}.}
\end{itemize}
